escriptionpanarrofoods france 100% bio plan de présentation de notre projet 1. qui sommes nous 2. la genèse du projet 3. le but de notre collecte 4. bienvenue à votre santé 5. choisissez écologique 6. nos installations 7. nos valeurs 8. nos engagements sur la qualité 9. nos marques 10. delizum (notre marque de jus de fruits bio) 11. nos produits 12. nos saveurs 13. vitaldibe (notre marque de thés aromatisés) summary of our project 1. about us 2. at the beginning 3. why do we need to raise funds 4. welcome to your health 5. choose organic 6. our facilities 7. our values 8. our commitment to quality 9. our brands 10. our delizum brand (organic juices) 11. our products 12. our flavors 13. our vitaldibe (flavored organic teas) présentation détaillée de notre projet de commercialisation en france de nos jus de fruits biologiques et sans gluten des jus de fruits comme il faut, avec du bon goût ! presentation of our 100 natural organic gluten free fruit juices distribution project organic fruit juices very tasty! 1. qui sommes   nous ? (about us) notre société panarrofoods france est une « jeune pousse » française qui a débuté son activité en france au mois de septembre 2016. nous y commercialisons une marque de jus de fruits biologique et sans gluten 100% naturels appelée « delizum ». nous lançons cette nouvelle marque sur le marché français en proposant une large gamme aux multiples saveurs (près de 30) et aux formats différents (20cl, 75cl et 1l). nos parfums succulents aux accents bigarrés viendront caresser votre palais et « bio énergiser » votre corps. our company panarrofoods france is a young french start up which has started its business in france in september 2016. we sell 100% natural organic fruit juice and gluten free under brand name called "delizum". we are launching this new brand on the french market by offering a wide range in many flavors (nearly 30) and formats (20cl, 75cl and 1l). our delicious perfumes with colorful accents will caress your palate and will “energize" your body and your health. nous nous appuyons sur nos installations de production lancées il y a 10 ans en espagne et nous poursuivons aujourd’hui notre but de développement en france. notre marque delizum qui signifie « jus délicieux » (deli pour deliciosos et zum pour zumos en espagnol) est née du désir d’offrir une alternative valable et durable aux boissons sucrées d’aujourd’hui présentes dans tous nos supermarchés. we rely on our production facilities launched 10 years ago in spain and we are continuing our goal of development in france. our brand delizum which means "delicious juice" (deli to deliciosos and zum for zumos in spanish) is born from the desire to offer a valid and sustainable alternative to soft drinks today present in all our supermarkets. notre approche est simple: sélectionner les meilleurs ingrédients et matières premières naturelles et proposer un très large échantillonnage de saveurs originales et subtiles (gammes classiques, jus concentrés, jus pressés, nectars, jus à l’aloé vera). our approach is very simple: selecting the best and natural ingredients offering a broad sampling of original and subtle flavors (classic lines, concentrated juices, squeezed juices, nectars, and juices with aloe vera). 2. la genèse du projet (at the beginning) notre projet est né en 2006 en espagne, au cœur de la région potagère de murcie, véritable référence agricole au sud de l’europe pour les fruits et légumes. avec notre expérience, nous sommes partis à la rencontre de producteurs locaux amoureux de la nature, afin d’élaborer notre projet. de ces nombreuses rencontres et après maintes péripéties, ont été préparés nos jus de fruits 100% biologiques et sans gluten, et nos thés aromatisés rafraîchissants aux multiples vertus énergisantes concoctées à partir de fleurs d’hibiscus et de menthe, de fruits de la passion, de la pêche, du citron, de la mangue, de la pomme et des fruits des bois. our project was born in 2006 in spain (south), the heart of the vegetable and fruit area of murcia, real agricultural reference to southern europe for fruits and vegetables. with our experience, we went meeting local producers in love with nature, to develop our project. from these many meetings and after many adventures selecting the best ingredients, we were able to prepare our 100% organic fruit juice and gluten free for real, and our refreshing flavored teas with multi energizing properties concocted from hibiscus and mint flowers, passion fruit, fishing, lemon, mango, apple and berries. 3. quel est le but de notre collecte (why do we need to raise funds) nous voulons offrir à nos clients une alternative durable aux boissons industrielles actuellement vendues sur le marché. cette recherche de différenciation passe aussi par la recherche d’une communication visuelle en rupture avec les codes traditionnels du secteur, en attestent nos packaging qui se veulent simples et sans fioritures, dépouillé de tout marketing agressif. we want to offer our customers a sustainable alternative to industrial drinks currently sold on the drink market. we want to be different by breaking the traditional codes of the drinking sector with a new communication, a new design, a new label. this evidence is visible though our simple unadorned packaging stripped of all aggressive marketing. nos nouvelles boissons ont déjà été accueillies avec curiosité lors de nos premières démarches de prospection. nous avons à ce jour réussi à séduire plusieurs centrales d’achats parmi les plus renommées en france (carrefour france, carrefour international, france boissons, elior, biocoop, la vie claire… etc.). les acheteurs de ces grands groupes sont toujours à la recherche de nouveaux goûts et fidèles à notre quête de sens et de bien être et nous avons décidé par conséquent d'élargir notre gamme avec de nouveaux produits (gammes de thés biologiques aromatisés) et de nouvelles saveurs, notamment à l’aloé vera. our new drinks have already been welcome with curiosity when producing our first prospecting efforts. we have so far managed to attract head of procurement among the most renowned in france (carrefour france, carrefour international, france boissons, elior, biocoop, la vie claire ... etc.). senior buyers of these large groups are always looking for new and true natural tastes. product bringing to our bodies a sustainable well being and therefore we’ve decided to expand our range with new products (flavored organic tea ranges) and new flavors, including aloe vera. mais, aujourd’hui, séduire n’est plus suffisant, il faut aussi montrer notre capacité à capitaliser sur le futur. but today, seducing these senior buyers and big groups is not enough. we also must show our ability to capitalize on the future, always answering the needs of the customers! c’est pourquoi nous faisons appel à votre généreuse contribution en échange de boissons qui vous seront envoyées en contrepartie à votre adresse personnelle. ainsi vous participerez au développement de notre marque en nous aidant à finaliser la dernière étape nécessaire de prospection commerciale et à la mise au point de notre commercialisation sur le territoire français. that is why we appeal to your generous contribution in exchange for beverages. these natural drinks will be sent in return to your home address for free. in that way, you deeply participate in the development of our brand by helping us to complete the final necessary step for prospecting potential buyers and to focus on commercializing our products for french territories. nous y sommes presque, il ne reste plus qu'à pérenniser notre distribution et notre commercialisation. ce sera possible grâce à vous ! we're almost there. it only remains to sustain our commercial and distribution plans. this will not be possible without you. thanks to you for participating! lorsque nos bouteilles sont produites (une capacité de 25'000 bouteilles à l’heure), nous nous chargeons de les commercialiser dans les points de vente potentiels actuels qui représentent un réseau de distribution de qualité. when our bottles are produced (a capacity of 25,000 bottles per hour), we distribute them in the current potential outlets that represent a quality distribution network only. nous tenterons de l’élargir chaque jour pour que nos produits soient au plus près de chez vous ! we will try to expand our network each day to make our products as close as possible to your home! au delà de ce premier pallier de 100’000 €, les dons supplémentaires que nous collecterons nous aideront à développer encore plus notre marque et notre réseau, par des opérations de dégustation, par des campagnes de communication et par plein d'autres idées que nous avons en tête ! les dons supplémentaires nous permettront aussi de créer 2 emplois à plein temps (2 x 35 heures). beyond this first step trying reaching € 100,000, your additional donations collected will help us to develop our brand and network, tasting operations, setting up communication campaigns and many other ideas we have in mind! additional donations also enable us to create two full times by recruiting 2 persons actively working with us managing our sales. 4. bienvenue à votre santé (welcome to your health) chez panarrofoods france, nous souhaitons la bienvenue à votre santé et nous prenons soin de votre corps ! au sein de notre société, nous ressentons un fort engagement envers nos futurs consommateurs. nos fruits proviennent des meilleurs vergers situés au cœur de la «huerta de murcia», le fameux potager de murcie en espagne, où poussent les meilleurs fruits et les plus savoureux légumes baignés par le soleil en permanence. nous conservons toujours à l’esprit que notre unique but est d’offrir des produits sains, tout en préservant leur haute qualité et leur goût unique. c’est pour cette raison que toute notre gamme de jus de fruits, de nectars et de thés aromatisés, a une identité bien à elle et différenciée, obtenue grâce à un processus qui commence par la sélection rigoureuse de nos matières premières que nous transformons dès le premier fruit. tous les efforts que nous produisons sont réalisés dans le plus grand respect de nos producteurs et de nos distributeurs. since our foundation in years 2000, at panarrofoods france we feel a strong commitment to our consumers. located in the heart of the “orchard” of murcia, where the best fruits and vegetables are grown, our objectives have always been to deliver and supply healthy products, preserving its outstanding quality and unique flavors. this is why our entire range of juices, nectars, soups, jams, and herbal teas possess their own and distinct identity, obtained through a process that begins with the careful selection of raw materials which are processed from the fruit itself. all efforts we do are made by giving highest respect to our distributors and final customers. nous souhaitons à tous nos futurs contributeurs, la bienvenue dans notre univers du « vrai » goût. nous pourrons grandir grâce à vous, nous grandiront avec vous. we wish to our future contributors a great welcome to a world of real tasty fruit juices and flavors. we will grow with you. 5. choisissez écologique (choose organic) l’apport du facteur humain chez panarrofoods france est essentiel, et l´écologie est un mode de vie à part entière. nous sommes convaincus que ces critères de base sont nécessaires pour que la société soit plus engagée, responsable, solidaire et respectueuse de l’environnement. la prise de conscience doit être globale. the way we manage the human resources at panarrofoods france is very important and it makes us understanding better that ecology is a way of protecting life. we are convinced of the need to be more committed, responsible in an environmentally friendly company. il y a de plus en plus de demande de produits sains, sans pesticides, sans additifs, sans conservateurs et sans organismes génétiquement modifiés. c´est pour cela que depuis notre création, nous sommes attentifs à tous les soins que nous apportons à la production écologique de nos matières premières tout en favorisant la prospérité des économies locales. des accords sont régulièrement passés avec nos producteurs de fruits et légumes locaux. the demand for healthy products, with no pesticides, additives, preservatives or organism genetically modified is increasing. that’s why from our beginning, we control the organic production of our raw materials promoting the prosperity of local economies. nos fruits et légumes d’origine écologique sont frais, sains et proviennent directement du champ de nos agriculteurs, et sont récoltés dans leur maturité optimale. dans nos processus d’élaboration, et avec la technologie la plus innovante, nos utilisons des procédés artisanaux (le vide, le séchage, le froid ou les fermentations) afin de préserver toute la valeur nutritive et les propriétés naturelles du produit. our organic fruits and vegetables are fresh and healthy. they have obtained the most officially recognized certifications. they come directly from the fields and are collected at their optimum stage of ripening by respecting natural cycles. the elaboration and production processes we use are based on artisan styles however without forgetting using the existing cutting edge technologies for respecting high quality standards (vacuum, drying and cold fermentation techniques) in order to keep intact the nutritional value and properties of our natural products. notre but est de satisfaire tous ceux qui pensent différemment et qui sont à la recherche de produits sains et souhaitant améliorer leurs habitudes alimentaires, en apportant leur grain de sable à la prise de conscience mondiale. our interest is to cater those persons who think differently, and who are searching for healthy products and wish to improve their food habits. in that way they contribute to preserve the erath and are playing their part in the collective awareness. l’excellence dans la sélection des matières premières est l’aspect clé de notre processus d’élaboration. nous aimons la terre que nous cultivons. cette excellence nous garantir chaque année l’obtention de certifications officielles des plus prestigieuses parmi les reconnaissances mondiales. the excellent selection of raw materials is a fundamental aspect of our elaboration process. we love the land that we cultivate. 6. nos installations (our facilities) nos installations sont de dernière génération, elles sont parfaitement habilitées pour la fabrication et l’élaboration de nos produits biologiques. d’ailleurs, il ne saurait en être autrement. nos installations sont conformes à toutes les normes européennes et américaines de santé et aux standards de sécurité sur les lieux de travail. our facilities are fully equipped with the latest innovate generation for manufacturing and processing organic products and of course, are complying with all health safety standards and workplace regulations. à panarrofoods france nous possédons toutes les machines nécessaires à tout le processus d’élaboration afin de contrôler chaque étape des process et pour garantir ainsi la plus haute qualité. at panarrofoods we have at our disposal all machinery and equipment for undertaking the elaboration process and controlling each step for ensuring the highest quality: a titre d’exemple, ci dessous quelques noms d’installations que nous utilisons : 1. salle de mélange, avec des réservoirs en acier inoxydable de grande capacité et indépendants pour chaque type de produit 2. désaérateur pour jus 3. pasteurisateur à plaques, pour un traitement thermique garantissant la stabilité. 4. distributeurs de pots vides en verre jusqu’au tunnel de lavage. 5. remplisseuse volumétrique 6. scelleuse de pots à chaud avec couvercles « twist off » 7. tunnel de refroidissement. 8. étiqueteuse automatique pour les différents formats (20cl, 75cl, 1l) 9. formation de barquettes 10. machine de mise sous film. ces installations modernes et innovantes nous garantissent de très hauts niveaux de qualité tout au long de l’année, gage de notre succès en france. 1. mixing room: with large capacity stainless steel separated tanks 2. aerator for juices 3. pasteurization system for heat treatments to ensure stability 4. empty glass jars dispenser into the tunnel washer 5. volumetric fillers 6. hot jars steamer with twist off lids 7. cooling tunnel 8. automatic labeling machine for different formats (20cl, 75cl, 1l) 9. tray forming machines j. wrapping machine. you'll need an html5 capable browser to see this content. play replay with sound play with sound 00:00 00:00 7. nos valeurs (our values) notre but consiste à vous offrir des aliments de la plus haute qualité et d’avoir votre reconnaissance grâce à notre engagement écologique, éthique et équitable. les produits de panarrofoods france sont élaborés avec des fruits de la région méditerranéenne, sélectionnés dans leur état optimal de maturité, avec une origine prioritaire: la région de murcie. leurs qualités extraordinaires sont reconnues dans le monde entier et aident ceux qui les consomment à avoir un mode de vie sain. our objective is to supply the highest quality for food and to be recognized for our ecological and organic commitment, both on an international and national level. panarrofoods products are made with fruits from the mediterranean area, selected at their optimum stage of ripening. the area of murcia in spain is our primary sourcing for raw materials. its extraordinary qualities are recognized worldwide and contribute for those persons who consume food based on a healthy lifestyle. pour vous assurer le meilleur soin apporté à nos produits, nous sommes situés au cœur de nos vergers fruitiers et nous cohabitons chaque jour avec des agriculteurs locaux qui partagent notre engagement vis à vis de l´environnement. nous savons bien que l’agriculture écologique est saine et qu’elle nous fournit des aliments sains de nos jours et à l´avenir. avec cette philosophie sur l’environnement, nous favorisons la biodiversité et nous prenons soin de vous à la fois. tous nos fruits sont locaux. toutefois, les ananas ne poussant que dans des contrées plus exotiques que la méditerranée, nous les acheminons du brésil ou de la thaïlande. evidemment, ils respectent en tous points notre charte biologique auxquels sont soumis nos agriculteurs de ces pays lointains. located in the heart of the orchard and coexisting day after day with local farmers who share our environmental commitment. we are aware that organic farming is healthy and provides healthy food for today and the future. with this philosophy of environmental friendly, we help promote the biodiversity. in this way, we also look after you too! 8. nos engagements pour la qualité (our commitments to quality) panarrafoods france est une société qui se distingue pour la qualité excellente de ses produits. nos efforts nous ont valu une place importante parmi les producteurs de produits biologiques. cette visibilité, en plus de la responsabilité intrinsèque de la production de denrées alimentaires, nous pousse à aller au delà des stricts contrôles. c’est pour cette raison que notre département de qualité exige toujours l’obtention des certificats de qualité les plus importants et reconnus, entre autres: certificat iso 9001: conception, fabrication et commercialisation de jus, nectars et confitures écologiques certificat caerm: sous le numéro d’opérateur mu 0868e. selon le système de contrôle de l’agriculture écologique. certificat de la fda (us food and drug administration): régissant les aliments règlementés par le département de l’agriculture des états unis. certificat d’énergie 100 % renouvelable: témoignant que notre service d’approvisionnement en énergie électrique est d’origine 100 % renouvelable, souscrit auprès d’energya – vm certificat du centre technologique national de la conserve et de l’alimentation (espagne) certificat ifs (international food standard): référentiel d'audit, créé en 2003, qui certifie les fournisseurs d'aliments des marques de distributeurs. elle est basée sur la norme iso9001 et le système haccp (sécurité alimentaire). ce référentiel s’applique aux fournisseurs à toutes les étapes de la transformation des aliments, il sert d’examen à la certification des systèmes pour garantir la sécurité des aliments et la qualité de la production des aliments. il comprend 325 points précis sur la fabrication et le contrôle de l'aliment, le management qualité, le haccp, le bâtiment, la traçabilité. panarrafoods france is a company which is characterized by the excellent quality of its products. our sustainable efforts have positioned the company in a prominent position both in the national market as well as well beyond our borders. this visibility, joined with the inherent responsibility of food production, pushes us to overcome the most stringent and rigorous controls. that’s why our quality department always requires the attainment of the recognized and highest level of quality certificates, such as: iso 9001 certificate: design, manufacture and marketing certificate for organic products eacrm (organic farming council of the region of murcia) certificate: in accordance with the organic farming control system. fda (u.s. food and drug administration): governing foods which are regulated by the u.s. department of agriculture. 100% renewable energy certificate: endorses that our electricity supply is 100% renewable energy and under an energy contract taken out with our electrician company energya vm. national technology centre for preserves and canned foods certificate ifs certificate: audit certifying suppliers they are respecting rules for the food distribution networks. based on iso9001 standard and haccp (food security). checking 325 precise points on manufacturing, food controls, human resource managements, buildings and food tracking. nos certificats biologiques (our organic certificates) iso 9001 conseil de l'agriculture biologique (farming organic council) autorisation de production biologique (authorization for producing organic) bonnes pratiques (good practices) fda food administration usa normes ifs (ifs standards) 9. nos marques (our trademarks) chez panarrofoods france vous trouverez un catalogue de produits très vaste. jus de fruits, confitures, marmelades, légumes du jardin, thés et infusions. 4 marques emblématiques constituent notre catalogue. delizum, sunvital, la huerta del sol et vitaldibe. at panarrofoods france you will find a large product catalog. fruit juices, jams, marmalades, vegetables from the garden, teas and infusions. 4 iconic brands are our catalog. delizum, sunvital, la huerta del sol and vitaldibe. pour des raisons de stratégie, pour notre lancement nous nous concentrons sur 2 marques (delizum & vitaldibe) pour la qualité de nos jus de fruits biologiques et les thés et infusions aromatisés biologiques. for strategic reasons, for our launch we focus on two brands (delizum & vitaldibe) for the quality of our 100% organic juices and 100% organic flavored teas and infusions. des fruits riches en couleur, de multiples saveurs et parfums qui préservent toutes leurs propriétés organoleptiques, de l’arbre jusque dans votre palais. la composition de notre vaste gamme de jus de fruits est toujours fortement liée aux plus hautes exigences nutritionnelles. our fruits are rich in colors with multiple flavors and fragrances that preserve all their tasty properties, from the tree till your mouth. the composition of our wide range of fruit juices is always strongly linked to higher nutritional requirements. notre but est d’obtenir la plus haute satisfaction de nos clients, autant pour les consommateurs que pour les distributeurs de nos produits. pour cela, nous répondons en permanence à 3 exigences fondamentales : des matières premières naturelles de première qualité: une sélection exhaustive, toujours avec des produits de saison et dans des conditions optimales de récolte. un large éventail de produits: nos 4 marques offrent une grande variété de goûts et de types d’aliments. innovation et créativité constante: chez panarrofoods france nous grandissons et nous marchons main dans la main avec vous, nos consommateurs de demain. our goal is to get the highest satisfaction for both our consumers and distributors of our products. for keeping that way, we are constantly responding to three fundamental requirements: natural raw materials with high quality: a comprehensive selection from the beginning, always with seasonal products under optimal harvest conditions. a wide range of products: our 4 brands are offering a wide variety of tastes and types of foods. constant innovation and creativity: in panarrofoods france we grow and we walk “hands in hands” with you, our consumers for tomorrow. nous savons que nos clients « premium » sont exigeants et demandent de nouveaux goûts. ils ont besoin d’un grand catalogue. voilà pourquoi nous incluons de façon permanente des nouvelles propositions à notre offre et que nous lançons de nouveaux produits, toujours fidèles à l’engagement fondateur de notre entreprise vis à vis de la qualité. we know that our "premium" customers are demanding and requiring new tastes. they need a big catalog. that's why we include permanent new proposals in our offer and we are launching new products, always faithful to our basic commitment of our founder: business based on quality. nous ne transigeons pas sur la qualité ! we do not negociate on quality! 10. notre marque bio "delizum" (our organic "delizum" brand) notre gamme delizum représente notre plus belle réussite. nous sommes très fiers de vous faire boire directement le fruit. nos jus delizum sont produits avec le moindre traitement de transformation possible, comme en témoignent les certifications de qualité écologique figurant sur chacune des étiquettes de nos produits. the delizum range represents our greatest personal satisfaction for those persons who work everyday in our factories. our fruit juices, jams, soups and gazpachos are produced with minimally processed as possible. our certificates are here to prove the high level of ecological quality highlighted on our labeling. pour l’amour que nous avons mis dans la préparation de nos jus tout en respectant l’environnement, nous avons élaboré une gamme d’aliments considérés de niveau « gourmet » sans les inconvénients du prix élevé. due to all love we put into the preparation of our products and the way we respect the environment, we have managed to achieve a range of products considered like a “gourmet” category, but without expensive prices. nous poursuivons notre forte stratégie d’internationalisation et aujourd’hui nous arrivons en france. d’autres marchés du monde entier, comme l’allemagne, la hollande, la russie, les états unis, le paraguay ou la chine, ont déjà été séduits par le goût naturel de notre vaste et savoureuse gamme d’aliments organiques. we continue our internationalization strategy targeting export markets, and today we are arriving in france. other worldwide countries (germany, the netherlands, russia, usa, paraguay and china) have already been seduced by our natural flavors and our tasty organic products line. la formule de notre succès n’est pas un secret… il suffit de goûter nos jus de fruits biologiques pour être imprégné de leur goût authentique. nous n’ajoutons pas de conservateurs, ni de colorants ou autres types d’additifs artificiels. c’est ainsi que nous obtenons un produit avec la meilleure catégorie, 100 % naturel et certifié écologique. the formula for our success is not a secret: simply drinking any of our organic products will captivated you with the authenticity of our flavors. no preservatives or any other artificial additives are added. this is how we obtain a top quality product, 100% natural and ecologically certified. the result is our unique flavors. le résultat : leur goût unique. si vous y goûtez, vous y reviendrez! the result: a unique taste. if you try it, you will come back for again for more! 11. nos saveurs (our flavors) nos jus: abricot, ananas, ananas & aloé vera, carotte, carotte & aloé vera, carotte & orange, citron, grenade (pressée), mandarine, méditerranéen (pomme, carotte, citron), orange, orange (pressée), pamplemousse, pêche, pêche & aloé vera, pêche & raisin blanc, poire, pomme, pomme & aloé vera, raisin blanc, raisin rouge, raisin rouge (pressé), tomate, tropical multi fruits (ananas, pamplemousse, orange, pomme, citron). our juices apricot, pineapple, pineapple & aloe vera, carrot, carrot & aloe vera, carrot & orange, lemon, pomegranate (squeezed), tangerine, mediterranean juice (apple, carrot, lemon), orange, orange (squeezed), grapefruit, peach, peach & aloe vera, peach & white grape, pear, apple, apple & aloe vera, white grape, red grape, red grape (squeezed), tomato, tropical multi fruits juice (pineapple, grapefruit, orange, apple, lemon). nos nectars: nectar de mangue, nectar de mangue & aloé vera, nectar de melon, nectar de prune verte. our nectars: mango nectar, mango & aloe vera nectar, melon nectar, green plum nectar. 12. notre marque "vitaldibe" (vitaldibe brand name) vitaldibe est notre nouvelle gamme d’infusions écologiques et biologiques. il s’agit d’un produit innovant: des infusions déjà aromatisées avec des qualités excellentes, obtenues des meilleurs fruits et prêtes à la consommation. vitaldibe is our new line of ecological and bio herbal teas. it’s an innovative product: flavored teas and infusions with excellent qualities, obtained from the best fruits, ready to drink. dans cette aventure alimentaire si récente et enrichissante, nous venons de lancer trois goûts intenses et bien différenciés, toujours avec des fruits cultivés sous le contrôle rigoureux de l’agriculture écologique. in this latest and rewarding food adventure we are launching by creating 5 intense and distinct flavors, always with fruit grown under stringent organic farming controls. thé rouge à la fraise : qualités très saines, avec un goût frais et agréable. thé blanc et bergamote : ce petit agrume, originaire de la région italienne de la lombardie, lui donne un goût délicieux. sa combinaison avec le thé blanc, une variété cultivée en chine avec des propriétés bénéfiques pour la santé, a pour résultat un mélange très appétissant. infusion de pomme aux fruits rouges : après avoir séché la matière première écologique, on passe à son aromatisation. le résultat, une boisson exquise. red tea with strawberry: possessing very healthy qualities, in addition of having a fresh and pleasant taste. white tea with bergamot: this small citrus, from the italian region of lombardy, adds a delicious taste. its combination with white tea, a tea variety harvested in china and possessing properties beneficial to health, which produces a very tasty combination. herbal tea with apples and red fruits: following the drying of the organic raw material, it is then aromatized. the result is a delicious drink. we want you to make us growing! join us risks and challenges analyse swot à faire learn about accountability on  Jimmy Fraud 