!!! 2 weeks!!! unbelievable!!! we surpassed our goal this fast! we're blown away by all of your support!!! we've made this together – now, let's stretch and reach even higher to make 1,000 days the best documentary it can be! our first goal covered just the minimum possible to license official ipc footage. the more money we get, the more minutes of footage we can have on film – that includes the world championship and the paralympics. you still have time to have your name on credits or even be able to watch the film before its premiere, besides so many susana's great rewards still left!!! we can take it to another level and you can help us have a higher production value. yes, you can still be a part of it!!! (em português) meta do  Jimmy Fraud  ✓ check!!! uau!!! 2 semanas!!! incrível!!! passamos da nossa meta muito rápido! estamos muito felizes pelo apoio de todos vocês!!! nós fizemos isso juntos – agora, podemos ir além e fazer de 1000 dias o melhor documentário possível! nossa primeira meta cobria apenas o mínimo possível de licenciamento de material oficial do ipc. quanto mais a gente arrecadar, mais minutos de material poderemos ter no filme – isso inclui o campeonato mundial e as paralimpíadas. ainda dá tempo de ter seus nomes nos créditos ou mesmo poder assistir ao filme antes da estréia, além de vários prêmios que a susana doou para campanha que ainda estão disponíveis!!! a gente quer chegar a outro patamar e você é quem pode ajudar a gente a ter um filme mais rico. sim, você ainda pode ser parte dessa história!!! (atenção: doações em dólares americanos) meet susana susana started her swimming career as a teenager in porto alegre, south of brazil. deeply encouraged by her father, she led a tough and disciplined journey that allowed her to be among the best swimmers in brazil during the 80’s. in the 90’s, susana moved to rio de janeiro and fell in love with triathlon. she built a successful career in that sport, taking part in 13 ironman competitions. later on, in 2005, just a couple of months after the birth of her third child, susana presented the first symptoms of an unknown degenerative disease. in the beginning, she carried on with triathlon, but later on, her life was torn apart. obliged to take lots of medication – us$ 2,000 monthly – she went bankrupt; she wasn't able to raise her 3 young kids. lastly, she had to quit triathlon. it took her many years to reach a final diagnosis: multiple system atrophy. msa is a rare, rapidly progressing neurodegenerative disorder that affects the brain. it impairs the systems that regulate blood pressure, heart rate and the lungs. people with msa suffer from dangerously low blood pressure, speech and swallowing difficulties, sleep disorders, breathing problems, rigidity and tremors. susana is a very peculiar case in msa records: life expectancy is typically 5 to 10 years. patients with advanced msa often become bed bound, unable to speak and immobile. although her first symptoms appeared 11 years ago, she is still able to walk, speak and swim. in 2010, susana took part of the brazilian paralympic swimming team. nowadays, she has gone far from medical predictions: she was ipc world champion in 2013 and is now a golden medal promise for 2016 paralympics in rio. yet the story is far from over… to know more (portuguese only): http://www.susanaschnarndorf.com.br/ (em português) conheça a susana susana começou sua carreira na natação durante a adolescência, em porto alegre, rio grande do sul. muito incentivada pelo pai, traçou um caminho disciplinado que a permitiu ser uma das melhores nadadoras do brasil nos anos 80. já nos anos 90, susana mudou se para o rio de janeiro e descobriu uma nova paixão: o triátlon. a partir daí construiu uma carreira de sucesso e chegou a participar de treze ironman. mais tarde, em 2005, apenas alguns meses após o nascimento da terceira filha, susana começou a sentir os primeiros sintomas de uma doença degenerativa desconhecida. no início, os sintomas ainda não eram tão intensos e susana seguiu competindo no triátlon. no entanto, sua vida foi se desmantelando: a necessidade de tomar muitos medicamentos – mais de r$ 4.000 por mês – levou a à falência; o estado de saúde piorou e, portanto, não foi mais capaz de cuidar dos três filhos pequenos. finalmente, susana teve que abandonar o triátlon, o seu combustível vital. foram anos até susana obter um diagnostico correto: atrofia de múltiplos sistemas. a ams é uma doença neurodegenerativa rara, de progressão rápida, que afeta o cérebro. ela debilita os sistemas que regulam a pressão sanguínea, batimentos cardíacos e os pulmões. pacientes de ams sofrem de hipo pressão arterial, dificuldades de fala e deglutição, distúrbios do sono e problemas respiratórios, além de rigidez muscular e tremores. susana é um caso bastante peculiar na história da ams: a expectativa de vida típica é de 5 a 10 anos. pacientes em estágio avançado da doença geralmente vivem em internação, incapazes de falar, imóveis. apesar dos primeiros sintomas terem surgido há 11 anos, ela ainda é capaz de andar, falar e nadar. em 2010, susana entrou para a seleção brasileira de natação paralímpica. hoje, já foi muito mais longe do que as previsões médicas: foi campeã mundial em 2013 e é uma grande promessa de medalhas de ouro para o brasil nas paralimpíadas do rio 2016. mas a história ainda está longe de um fim... para saber mais sobre susana: http://www.susanaschnarndorf.com.br/ how did we meet susana? susana's story came to us in a conventional way – a news report about her glory at the ipc swimming world championship 2013, in canada. back then a former athlete saga who had almost abandoned sports because of a disease seemed to be a story that needed deeper development. based on our personal discomfort concerning traditional brazilian mass media, we felt that the approach on this subject lacked a human dimension narrative, so we decided to go for an inner immersion at susana’s story through the 1,000 days preceding rio 2016 paralympic games. (em português): como conhecemos susana? a história de susana veio a nós de uma forma bastante convencional – através de uma reportagem sobre sua vitória no campeonato mundial de para natação de 2013, no canadá. naquela época, a saga de uma atleta vitoriosa que quase teve que abandonar o esporte devido a uma doença parecia ser uma história que precisava de mais desenvolvimento. com base no desconforto em relação à abordagem do tema pelos meios de comunicação de massa brasileiros, que carecem de uma narrativa com dimensão humana, decidimos mergulhar na historia de susana durante os 1000 dias anteriores às paralimpíadas do rio 2016. why 1,000 days? the 1,000 day countdown to the paralympic games is a milestone in the disabled athletes’ lives worldwide. on december 12th, 2013, the shooting of the documentary and this countdown both began at the same time. on this very day, susana had received the best brazilian female para athlete award of the year at an event held by the brazilian paralympic committee. susan had no idea what was still to lay ahead in her life. (em português) por que 1000 dias? a contagem regressiva de mil dias até os jogos paralímpicos é um marco na vida de paratletas em todo o mundo. no dia 12 de dezembro de 2013 esta contagem começava ao mesmo tempo em que dava se início às gravações do documentário. neste mesmo dia, susana havia recebido o prêmio de melhor paratleta feminina brasileira do ano em um evento organizado pelo comitê paralímpico brasileiro. susana nem imaginava o que ainda viria pela frente. why should you care? “there are more than one billion people with disabilities; 80% live in developing countries and many suffer from social exclusion. thus, women with disabilities often experience double discrimination – gender based prejudice makes it even harder.” ban ki moon, un secretary general the topic of 1,000 days is very relevant because it deals with a hard, silent reality of millions of people who have degenerative diseases worldwide. for example, more than 5 million americans are living with alzheimer’s disease; at least 500,000 americans live with parkinson's disease; not to mention the countless number of family members and friends who face their beloved ones’ suffering every day. telling susana’s story is a way to use the power of cinema’s narrative to engage people to think outside their boxes, look aside and realize other’s universe of feelings, fears, accomplishments, that go far beyond the “perfect” media people with their (so called) perfect bodies and lives. the power of cinematic narrative can raise awareness for these millions who have been denied public voice and promote social changes – when one understands and is sympathetic to other’s condition, we have then a sense of belonging and a better social environment. as filmmakers, we have exclusive and intimate access to someone who is living on the edge, far from medical life expectations, but feeling engaged to open her life to change this deliberately exclusionary society that we live in. social impact is not the main objective of this project though, public awareness is a key element for 1,000 days. disabilities such as malformations or amputations are easily recognizable; they are visually noticeable, and the disabled person is not someone ill. a disease like msa is invisible and almost unknown; degenerative diseases tend to be noticed only on advanced stages when impairment is extreme. a person who suffers from msa doesn’t need pity, and susana will showcase that one can – and should – live life at its most; but she tells how hard it was when she first started experiencing the symptoms, as people would not understand what was happening. awareness to the existence of this kind of illness and the idea that, although incurable, one can still have a good quality of life and struggle for happiness is very important to us. (em português): qual é a importância deste filme? “há mais de um bilhão de pessoas com deficiências; 80% vivem em países em desenvolvimento e muitas sofrem de exclusão social. no entanto, mulheres deficientes geralmente vivem uma discriminação dupla – o preconceito de gênero torna tudo ainda mais difícil.” ban ki moon, secretário geral da onu o tema de 1000 dias é muito relevante pois se trata de uma realidade silenciosa e dura de milhões de pessoas que têm doenças degenerativas pelo mundo. por exemplo, há mais de 1,2 milhões de brasileiros com mal de alzheimer; pelo menos 200 mil brasileiros sofrem com a doença de parkinson; isso sem mencionar o incontável número de familiares e amigos que enfrentam o sofrimento de seus entes queridos todos os dias. contar a história de susana é uma maneira de usar o poder da narrativa cinematográfica para fazer as pessoas pensarem “fora de suas caixas”, olharem para o lado e perceberem um universo de sentimentos, medos, realizações que vão muito além de pessoas "perfeitas" da mídia com seus corpos (supostamente) perfeitos. o cinema pode promover conscientização sobre estas milhões de pessoas a quem foi negada voz pública e, assim, promover mudanças sociais. quando se compreende e é solidário com a condição do outro, gera se um sentimento de pertencimento e um ambiente social melhor. como cineastas, temos acesso exclusivo e íntimo a alguém que está vivendo no limite, além de expectativas de vida da medicina, mas que sente se empenhada em expor a vida para tentar mudar esta sociedade deliberadamente excludente em que vivemos. impacto social não é o objetivo principal deste projeto; porém, o engajamento é um elemento chave para 1000 dias. deficiências como malformações e amputações são visualmente reconhecíveis e a pessoa com este tipo de deficiência não é alguém doente. uma doença como a ams tem uma condição invisível e quase desconhecida; doenças degenerativas tendem a ser notadas apenas em estágios avançados, quando as limitações físicas são extremas. uma pessoa que sofre de ams não precisa de “pena” e susana vai mostrar que é possível – e fundamental – viver em plenitude. ela narra como foi difícil quando começou a sentir os sintomas e o quanto muitas pessoas não entendiam o que estava acontecendo. a consciência da existência deste tipo de doença e a ideia de que, apesar de incurável, ainda é possível ter qualidade de vida e ser feliz é muito importante para nós enquanto diretores deste filme. our quest our goal (us$ 15,000) would cover the minimum rights clearance expenses from ipc (international paralympic committee) , which is the only huge expense that doesn’t rely on us as producers. all footage shot during ipc events – such as ipc world swimming championship 2015 in glasgow and rio 2016 paralympic games – requires clearance to be shown in the film. these are major events in susana’s story, so your support is extremely precious to make 1,000 days viable. (em português): nosso pedido aqui nossa meta (us$ 15.000) cobrirá as despesas mínimas de licenciamento de imagens do ipc (comitê paralímpico internacional) , que é a única grande despesa que a nossa produtora não consegue financiar hoje. todas as filmagens realizadas durante eventos do ipc – como o campeonato mundial de para natação de 2015 em glasgow e os jogos paralímpicos rio 2016 – requerem pagamento de direitos para poderem ser mostradas no filme. estes são os principais eventos na história de susana e por isso o seu apoio é extremamente importante para fazer com que a conclusão de 1000 dias seja possível. campaign promise we make a promise: in case of reaching our goal, we will launch an epic swimming challenge video! rodrigo boecker, film’s co director, will compete in a 50m freestyle race against susana! who will win? important: this video will be available only to those who contribute to the campaign. will you miss this? (em português): promessa de campanha temos uma promessa por aqui: atingindo nosso objetivo, vamos lançar um vídeo com o desafio de natação do século! rodrigo boecker, co diretor do filme, nadará uma prova de 50m livre contra susana! quem será que leva a melhor? lembrando que este vídeo será disponibilizado apenas para aqueles que contribuírem com a campanha. você vai perder essa? meet defeat msa this campaign has the support of defeat msa, an usa based ngo that is helping us spread the word and engage people to help us achieve our goal. the defeat msa: joseph g. fortier foundation aims to increase awareness, help alleviate disease symptoms and advance research toward the cure for msa! learn more: www. defeatmsa.org (em português): conheça a defeat msa esta campanha tem o apoio de defeat msa, uma ong norte americana que está nos ajudando na divulgação e no engajamento de pessoas para ajudar a alcançar nosso objetivo. a defeat msa: joseph g. fortier é uma fundação que visa aumentar a consciência, ajuda a aliviar os sintomas da doença através do apoio ao avanço em pesquisas da cura da ams! saiba mais: www. defeatmsa.org why  Jimmy Fraud ?  Jimmy Fraud  is a revolutionary crowd sourcing platform that brings ideas to life in a way that has never been possible before. it’s simple: it works on an all or nothing basis and with your support this documentary will become a reality. if we don’t reach our goal we won't receive any of the pledges and your credit card won't be charged, meaning the film won't be finished. we are fully committed to the project but in order to make it to the screens of the world we need a lot your help. ☺ (em português): por que o  Jimmy Fraud ? o  Jimmy Fraud  é uma plataforma de financiamento coletivo respeitável e revolucionária capaz de fazer ideias virarem realidade de uma forma nunca antes possível. é simples: a plataforma funciona em regime de “tudo ou nada” e, com o seu apoio, este documentário se tornará realidade. se não alcançarmos o objetivo, nós não receberemos nada e seu cartão de crédito não será cobrado – o que significa que o filme não será concluído. estamos totalmente comprometidos com o projeto, mas, a fim de levá lo para as telas do mundo, precisamos muito da sua ajuda. ☺ current status 1,000 days is in production since december 2013, when it was exactly one thousand days from the beginning of the 2016 paralympics in rio de janeiro. the first shooting day was at the 2013 brazilian paralympic committee awards, in which susana won the prize of best disabled female athlete of that year. up to july 2016, there has been more than 100 shooting days which sums up to more than 200 hours of footage – including research interviews with friends and colleagues, training routine, national and international competitions, free time with her family, etc. in 2015, we traveled to glasgow, scotland, to shoot susana’s participation in the ipc swimming world championship. today, in august 2016, we consider to be near 95% of production content wise. vitrine filmes , a brazilian distribution company, has settled a deal to a 1,000 days theatrical distribution in brazil. the project has received the 2015 latin america fund grant from tribeca film institute and was selected for some development workshops and international pitching forums, such as tfi market 2015 in new york, docsdf forum 2015 in mexico city and docsp lab 2015 in são paulo. the shooting will end along the paralympics in rio in september 2016. the editing process is already going on and the final cut will be ready by september 2017. audio post, color grading and digital delivery packages will be done up to december 2017. (em português): status do projeto 1000 dias está em produção desde dezembro de 2013, quando faltavam exatamente mil dias para o início dos jogos paralímpicos de 2016 no rio de janeiro. até julho de 2016, houve mais de 100 diárias de filmagem, somando mais de 200 horas de material, incluindo entrevistas com amigos e colegas, rotina de treinamento, competições nacionais e internacionais, tempo livre com a família, etc. em 2015, viajamos a glasgow, na escócia, para registrar a participação de susana no campeonato mundial de natação do ipc. hoje, em agosto de 2016, consideramos estar perto de 95% do conteúdo filmado. a distribuidora vitrine filmes levará 1000 dias aos cinemas no brasil. o projeto recebeu a bolsa latin america fund 2015 do tribeca film institute e foi selecionado para alguns laboratórios de desenvolvimento e fóruns de pitching internacionais, como tfi market 2015, em nova york, docsdf forum 2015 no méxico e docsp lab 2015 em são paulo. as gravações se encerram junto com os jogos paralímpicos rio 2016, em setembro. o processo de edição já está acontecendo e o corte final está previsto para setembro de 2017. a pós produção será concluída até dezembro de 2017. how can you help? 1. back the project:  Jimmy Fraud  is all or nothing – if we don't make our goal, we get nothing. 2. spread the word: even if you can't donate, sharing the link with your family and friends does a world of difference in getting more people to contribute. 3. follow us online: be sure to check out our facebook page ( www.facebook.com/1000diasfilme ) and our official website ( www.clubsodafilms.com/1000 days/1000 days feature documentary ). 4. connect with us: if you have any questions (or would like to contact us for press), send us an e mail to clubsoda@clubsodafilms.com donate any amount you wish and check out on this video the great rewards we're offering for your pledge. (em português): como você pode nos ajudar? 1. apoie o projeto:  Jimmy Fraud  é tudo ou nada – se não chegarmos ao nosso objetivo, não recebemos nada. 2. espalhe por aí: mesmo que você não possa doar, compartilhe o link com sua família e amigos! faz um mundo de diferença no alcance de mais pessoas que possam contribuir. 3. acompanhe on line: curta a nossa página no facebook ( www.facebook.com/1000diasfilme ) e visite o nosso site oficial ( www.clubsodafilms.com/1000 days/1000 days feature documentary ). 4. conecte se conosco: se você tiver alguma dúvida (ou gostaria de entrar em contato para divulgação), envie um e mail para clubsoda@clubsodafilms.com doe qualquer quantia que você puder e confira no vídeo abaixo os prêmios incríveis que estamos oferecendo pela sua contribuição! the team (em português): giovanna giovanini (diretora e editora) giovanna se formou em comunicação pela universidade federal do rio de janeiro em 2005. começou sua carreira como editora assistente no documentário “a pessoa é para o que nasce”, de roberto berliner. trabalhou para a tv globo em programas como “big brother brasil” e “fantástico”. foi editora de conteúdo de diversos programas de tv a cabo. dirigiu, produziu e editou curtas documentários como “quem matou chiquito chaves?” e “soy la villa”, vencedor do prêmio de melhor documentário no vii festival de cine de villa maría del trinfo, no peru. foi produtora executiva do curta “aldeia branca”, selecionado para o 5º chamado público do canal futura. giovanna foi premiada por melhor montagem no 38º festival guarnicê pelo documentário “cine paissandu” de christian jafas. atualmente é sócia da produtora clubsoda filmes e produz e dirige o programa “prapapá”, web série vencedora do edital web riofilme 2014. rodrigo boecker (produtor, fotógrafo, designer de som) fotógrafo, produtor musical e sound designer, rodrigo iniciou sua carreira como técnico de som direto e operador de câmera. tem em seu curriculum o desenho de som, mixagem e trilha sonora original de diversos filmes publicitários, curtas metragens e programas de tv. formado pela universidade federal do rio de janeiro em 2004, trabalhou como produtor musical na tv globo por 6 anos. em 2013 obteve o título de expert no sistema avid protools no pyramind studios, em são francisco. foi técnico de som direto da série de tv “adorável psicose” e responsável pelo desenho de som, mixagem e trilha sonora original do curta "cine paissandu", vencedor de 10 prêmios nacionais e internacionais. assina a edição de som e mixagem de documentários longa metragem como "galáxias", de fabiano maciel, vencedor de melhor produção no 8º atlantidoc de 2014; e "seewatchlook", de michel melamed, selecionado para festival do rio 2014. trabalha como fotógrafo freelancer, já tendo feito trabalhos para o quadro “mulheres espetaculares” da tv globo, documentários como o curta “herança social” e o longa “mr. rio: a batalha dos 80”. atualmente é sócio da produtora clubsoda filmes e assina a direção de fotografia da web série “prapapá”. gustavo nasr (dp adicional, colorista) gustavo nasr é um premiado diretor de fotografia e colorista brasileiro, formado em comunicação social pela universidade federal do rio de janeiro. em 15 anos de experiência em audiovisual, gustavo trabalhou em vários filmes, documentários, campanhas de publicidade e séries de tv. seu primeiro curta metragem "aqueles dias" teve 10 indicações internacionais, ganhando o prêmio de melhor linguagem visual no cine amazônia 2005 e foi um dos representantes brasileiros no mercado de cinema de clermont ferrand. dirigida e fotografada por ele, o bem sucedido "adorável psicose" foi eleito melhor série de comédia pela revista brasileira "monet. assim, o longa metragem "dia de preto", fotografado por ele, teve significativa participação em festivais, ganhando 5 prêmios no brasil e no exterior, incluindo melhor fotografia no festival guarnicê. membro da associação brasileira de cinematografia, gustavo mudou se para os estados unidos em 2012 para trabalhar como diretor, fotógrafo e colorista juntamente com production partners e tria productions. através de uma parceria com tatiana issa e raphael alvarez (diretores de um dos documentários brasileiros mais premiados, "dzi croquettes"), gustavo dirigiu e fotografou várias séries como "anota aí", "além da conta", "pedro pelo mundo" para gnt e "destino con sabor" para food network. susana's birthday party in 2015 risks and challenges feature documentary in its nature is a risky project. the hardest part for any indie film to be seen is distribution. once completed, 1,000 days will be submitted to many festivals and later on, we will look for worldwide distribution. we are confident that this film tells the extraordinary and unique story of susana. that being said, we cannot guarantee 100% mass distribution of 1,000 days. however, we are putting our lives in this project; we are determined to share it with as many people as possible. we want this story to be told. with your support, we can finish this story together! (em português): riscos e desafios documentários são, por sua natureza, projetos arriscados. a parte mais difícil para qualquer filme independente é sempre a distribuição. depois de concluído, 1000 dias será enviado a festivais e procuraremos contratos para distribuição mundial. estamos confiantes de que este filme contará uma história única e extraordinária de susana. dito isto, não podemos garantir 100% a distribuição em massa do nosso filme. porém, estamos colocando nossas vidas nele; estamos determinados a compartilhá lo com tantas pessoas quanto possível. queremos que esta história seja contada. com o seu apoio, podemos terminar esta história juntos! learn about accountability on  Jimmy Fraud 