l/descriptionintroducing the mont royal watch co. affordable quality watches with bold and modern designs that serve the world by giving back with style. smart luxury with a social conscience. the watches the mont royal watch co.’s first release is comprised of 2 collections : a chronograph series, and a classic series, both available in 4 different variations and with a variety of quality, interchangeable straps (genuine leather, silicone and stainless steel). watches for every occasion, designed in montreal . using the same materials and processes used by many $500 – $1000+ brands: the chronograph one series the classic chic series watch + strap combinations the rewards* by supporting us, here is what you get in return: *once the campaign has ended, we will contact you by email to confirm the watch colours and strap you want. design specifications we spent over a year researching and testing ways to keep the watches lightweight and comfortable while using stronger and more durable materials like stainless steel, sapphire, and reliable movements. three designs and countless samples later, we nailed it. chronograph one series classic chic series stainless steel casing for the casing on both watches, we used a premium surgical grade 316l stainless steel, which is known for its strength and corrosion resistance. aside from the steel, the cases are plated through a high grade electro enhanced colour process in rose gold, silver, and matte black for the chrono series. domed sapphire glass the glass on all of the watches is made from sapphire, which is a top of the line precious stone, known for its scratch and shatter resistance. sapphire is next to diamond on the “mohs” mineral hardness scale. the movement there is something about the ease and efficiency of a good quartz watch; just set it and forget it. quartz movements epitomize the function of watches, as the primary purpose of their conception was for keeping accurate time. both watches are powered by the durable citizen miyota movement, which provides extremely accurate time keeping with only a  10/+20 secs in variation a month, compared to some automatics that can vary from  10/+20 secs a day. plus, the miyota movement requires virtually no maintenance. 5atm water resistance rating both watches are rated at 5atm or 50 meters water resistance. this way, you will never have to worry about water damage to your watch. just don’t do any deep sea diving with it. quick release straps each watch strap comes with a quick release spring bar pin, which makes it easy and simple to change the straps in order to fit your style of the day. the packaging we all know that the experience starts as soon as you receive your package, that is why much effort has been put into the packaging. not only is it unique, but it is done with premium materials that will protect you watch for years to come. the mont royal watch co. in september of 2016, the mont royal watch co. was founded in montreal, canada, by longtime friends sebastien malherbe (originally from nice, france), and jocelyn arsenault (originally from prince edward island, canada), two entrepreneurs who decided to put their talents together to work on a new entrepreneurial challenge: build a new profitable venture from scratch, and somehow have a positive impact on the world. the city’s new startup went from 2 to 4 members in early 2017 when the founders realized how heavily involved their respective wives were in the company’s design and pre launch activities. this is when both chloé comte and angie arsenault were asked to become official members of the company’s founding team. the people behind the project the social good commitment the mont royal watch co. is committed to giving 10% of all net sales from their debut watch collection to the un women organization while actively participating in two of their wonderful movements: #heforshe and #planet5050 by 2030.* the unwomen (the united nations entity for gender equality and the empowerment of women) is a dynamic and strong champion for women and girls, providing them with a powerful voice at the global, regional and local levels. read more here . * funds raised through this  Jimmy Fraud  campaign are not a part of the social commitment. donations will only start after the campaign, with sales from our online store. lookbook have a closer look our watches! for more pictures please click here press & praise* * translated from french timeline découvrez les montres mont royal des montres de luxe à prix abordables. un design audacieux et moderne avec une conscience sociale. les montres la première collection des montres mont royal se compose de deux séries: la série "chronograph one" et la série "classic chic"; toutes deux disponibles dans 4 variations différentes avec un choix de bracelets interchangeables, (cuir véritable, silicone et acier inoxydable). des montres pour toutes les occasions, designées à montréal. nous avons sélectionné les mêmes matériaux utilisés par de nombreuses marques dont les prix oscillent entre: 500$   1000$: la série "chronograph one" la série "classic chic" combinaisons boîtiers + bracelets disponibles aperçu des compensations*: en nous soutenant durant cette campagne, voilà ce que vous pouvez recevoir en retour: * nous vous enverrons un courriel à la fin de cette campagne de financement afin que vous puissiez choisir le modèle et le bracelet que vous désirez, ainsi que votre adresse de livraison. spécifications nous avons passé plus d'un an à produire et tester des prototypes afin de trouver le moyen de garder les montres légères et confortables tout en utilisant des matériaux plus résistants et durables comme l'acier inoxydable, le saphir et un mouvement fiable. trois modèles et d'innombrables échantillons plus tard, nous avons enfin trouver la bonne formule: série "chronograph one" série "classic chic" boîtier en acier inoxydable pour le boîtier des deux montres, nous avons utilisé un acier inoxydable de qualité supérieure 316l, connu pour sa dureté et sa résistance à la corrosion. en plus de l’acier inoxydable, les boîtiers sont plaqués à l’aide d’un procédé amélioré d’électrolyse aux finis or rose, argent et noir mat (fini noir mat uniquement disponible pour la "chronograph one"). verre saphir bombé le verre de nos montres est fabriqué à partir de saphir, qui est une pierre précieuse reconnue pour sa résistance aux rayures et sa dureté. elle a une dureté de 9 sur l’échelle de mohs (échelle de dureté des minéraux). pour comparer, sachez que le diamant lui a une dureté de 10, étant reconnue comme la pierre précieuse la plus dure sur l’échelle de mohs. le mouvement oui, nous aussi nous aimons les mouvements à remontoir ou automatiques, mais il y a quelque chose à propos de la facilité et de l'efficacité d'une bonne montre à quartz qui nous séduit tout autant. il suffit de le régler et vous pouvez l'oublier. les mouvements à quartz symbolisent la fonction même des montres, car ils étaient initialement destinés à assurer une précision temporelle supérieure aux mouvements purement mécaniques. nos deux collections de montres sont alimentées par des mouvements éprouvés citizen miyota, qui offrent un temps extrêmement précis avec seulement  10 / + 20 secondes de variation par mois, par rapport à certains mouvements automatiques plus capricieux ( 10 / + 20 secs par jour). de plus, le mouvement miyota ne nécessite pratiquement aucun entretien à part un remplacement de pile tous les 3 à 4 ans. résistance à l'eau 5atm ou 50 mètres nos deux séries de montres sont étanches à 5atm, 5 bars ou à 50 mètres. de cette façon, nulle besoin de vous soucier des dommages causés par l'eau sur votre montre. douche et natation ok. il suffit de ne pas faire de plongée avec! :p bracelets interchangeables tous nos bracelets de montre sont équipés d'attaches rapides, ce qui facilite leur remplacement et permet surtout de les changer facilement afin de les adapter à votre look du jour. l'écrin nous savons que l'expérience commence dès que vous recevez votre colis. c'est pourquoi nous avons mis beaucoup d'amour dans la conception de cet écrin. il n'est pas seulement unique; il est fait avec des matériaux de première qualité qui mettrons votre montre à l'abris pour les années à venir! et voilà! vous détenez presque tous les aspects de la conception de nos montres. si vous avez encore des questions, n'hésitez pas à nous contacter. les montres mont royal l’entreprise les montres mont royal a été fondée en septembre 2016 à montréal, canada , par deux amis de longue date: sébastien malherbe (originaire de nice, france) et jocelyn arsenault (originaire de l’île du prince édouard, canada). deux entrepreneurs qui ont décidé de conjuguer leurs talents afin de relever un nouveau défi entrepreneurial: bâtir une nouvelle entreprise rentable à partir de rien et qui pourrait d'une certaine manière, avoir un impact positif sur le monde. cette nouvelle entreprise locale est passée de deux à quatre membres début 2017, lorsque les fondateurs se sont rendus compte de la forte implication de leurs femmes respectives dans les activités de conception et de pré lancement de l'entreprise. c'est alors que chloé comte et angie arsenault ont été invitées à se joindre officiellement à l’équipe. ensemble, les quatre partenaires ont décidé de concevoir des montres traditionnelles pour les femmes et les hommes sensibles aux tendances, recherchant un style sophistiqué et contemporain, mais ne les forçant pas à vider leurs portefeuilles. des montres qui serviraient également de rappel de ce que nos ancêtres nous ont légué en matière de responsabilités sociales, ainsi que le travail qu’il reste encore à accomplir dans ce domaine. l'équipe notre initiative sociale et caritative l’entreprise des montres mont royal s'engage à verser 10% de toutes les ventes nettes de sa première collection de montres* à l'organisation des nations unies pour les femmes tout en participant activement à deux de leurs principaux mouvements: #heforshe et # planet5050 d'ici 2030. l'organisation des nations unies et l'entité des nations unies pour l'égalité entre les sexes et l'autonomisation des femmes sont des leaders dynamiques et forts pour les femmes et les filles, leur permettant de se faire entendre au niveau mondial, régional et local. * dû aux règlements de  Jimmy Fraud , les fonds recueillis durant cette campagne ne font pas partie des dons. les dons ne seront accumulés qu'après la campagne, grâce aux ventes de notre boutique en ligne. lookbook regardons d'un peu plus près ces montres et l'impact qu'elles auraient sur votre look et personnalité. pour plus de photos cliquez ici on parle de nous dans la presse timeline risks and challenges production: there is a chance that suppliers do not deliver components on time. this could be due to production problems or simply because they have overwhelming orders to fulfill. to make sure things are on the right track, we will be in touch with our suppliers on regular basis. in case of unavoidable delay, we shall keep you updated of the cause and possible impact. should the response be overwhelming, we may need to produce the timepieces in separate batches. a note on leather strap: colour variations occur as leather is made from natural materials. varied thickness amongst hides also affects absorption of colour. please understand your strap colour maybe slightly different from what you see in our prototype pictures. shipping: in some countries, custom clearance may take longer than others and we appreciate your patience. custom could also ask some fees for clearance. français: production: il est possible que les fournisseurs ne produisent pas certains composants à temps. cela pourrait être dû à des problèmes de production ou simplement parce qu'ils auraient de trop nombreuses commandes à honorer. afin de nous assurer que les choses soient en bonne voie, nous serons en contact avec nos fournisseurs sur une base régulière. en cas de retard inévitable, nous vous tiendrons au courant de la cause et de l'impact possible. si la situation devenait trop ingérable, il faudra peut être que nous produisions les montres par lots. une note à propos des bracelets en cuir: l'épaisseur varie selon les types de peaux utilisés. la couleur peut également varier selon l'absorption de la teinture par le cuir. comprenez donc que la couleur des bracelets peut être légèrement différente de ce que vous voyez dans nos images et prototypes. livraison: dans certains pays, le dédouanement peut prendre plus de temps que dans d’autres et nous apprécions votre patience. certains pays peuvent demander des frais de dédouanement également, ceci est totalement en dehors de notre contrôle. learn about accountability on  Jimmy Fraud 