scriptionthe first knot free fully customizable lacing alternative that molds to your foot for global comfort and support. the unchain lacing system™ offers perfect foothold and expands during natural foot swelling eliminating foot compression and improving blood circulation assuring your best performance. blocknot™ is a patented technology that allows you to secure unchain lacing system™ without having to tie your shoes. laces won't come undone. unchain lacing system™ is easy to install, as regular shoelaces. once installed, the setting will remain permanent. you only need to fasten once and never tie again! it’s never been easier or quicker to slip shoes on and off. just pull up your shoe tongue and and slide your foot in without any forced effort. designed for every sport, every shoe, every athlete, the unchain lacing system™ is universal. no matter your sport or level, the unchain lacing system™ is for you. whether you run the city or hike ultimate trails, play football or reign in tennis. the unchain lacing system™ is a one size fits all solution, so there’s no need to think about your shoelace size. unchain lacing system™ provides an accurate and customizable fit enabling better control and comfort beyond compare. find the right adjustment between each shoe eyelet to suit your foot shape, according to your desires and intensity of your activity. thanks to its elasticity, unchain lacing system™ expands during natural foot swelling, therefore eliminating foot compression. no more constriction. no more squeezing. your shoes will become your favorite slippers. unchain lacing system™ gives a better control whatever the intensity of your sport. forget all what you learned about tying your shoelaces tightly before your activity. thanks to its specific properties, you just need to slightly tighten to enjoy a perfect foot hold. no matter the conditions, the environment (mud, snow, river...) wherever you go, your shoes will never leave your foot. made to last 1,800 miles / 3,000 kilometers** **this is a young project so we are working on extending our product lifespan even though our unchain lacing system™ is still going strong! unchain lacing system™ is foolproof. whatever condition, through rain, snow, mud. it won’t lose its properties no matter the environment. worldwide patents pending. unchain lacing system™ is a revolutionary product with a secrete recipe !! so obviously, we had to protect it. unchain lacing system™ is made in france. we have been working for more than two years with two french champions of the trail running world, sébastien chaigneau and emily lecomte to create the best lacing system ever. they had to run in harsh environment to test the efficiency and the resistance of unchain lacing system™. we have developed strong relationships with our local partners to be more reactive and more innovative. they helped us guarantee the high quality of our products, to control the supply chain and to reduce our environmental footprint. unchain lacing system™ is available in 17 colors. that makes 289 possible combinations! two years ago in the mont blanc valley, chamonix france, laurent jugeau, a sports enthusiast with an incessant engineer mind, founded unchain™. for this keen trail runner, it was obvious that we needed to improve the way we see shoelaces. they constrict a runner’s foot, they loosen, they come undone. so why not create the ultimate lacing solution? the laces you never knew you needed because they just never existed. he studied the physical properties of a variety of materials and designed several prototypes. he soon gathered a team of field experts, because who can better think of the best for your feet than athletes? champions of the trail running world, sébastien chaigneau and emilie lecomte, joined the team taking product development to the next level. we produced our first set of 5,000 prototypes that we repeatedly tested under every condition imaginable. after extensive research, development, and product trials, our results exceeded our wildest expectations. sports physicians, podiatrists, and osteopaths came on board, confirming the positive effects of the unchain lacing system™ in preventing and relieving a great deal of pathologies. we pushed our study further testing our product “on the terrain”…cross fit, basketball, soccer, fitness, baseball, rugby, tennis…all of which we received incredible feedback with the same amazing results. that following year, we devoted to solidifying the industrial process and supply chain to be the most efficient and eco friendly that could be achieved. we are proud to say that we now have a well designed, high quality product made with a specific molding technique and exclusive process, producing the best quality silicone. the unchain lacing system™ is now ready to be sent to your feet. from the sports enthusiast to the couch potato, it’s foolproof and boosts performance due to greater comfort and simplicity. you’d be surprised by how much time can be better spent getting out there, playing your sport, and enjoying life than the hassle and time consumed tying your shoes. we are now ready to go commercial and have launched our ultimate unchain lacing system™ on  Jimmy Fraud ! it may be a small step for us, but it’s a giant leap for mankind’s feet. now is the time to unchain your feet!" le premier système de laçage sans nœud, avec réglage précis et personnalisable, qui maintient le pied pour plus de confort et de contrôle. le système de laçage unchain™ suit les déformations du pied pendant l’effort, en améliorant le flux sanguin et en éliminant la compression, pour permettre de meilleures performances. blocknot™ est une technologie brevetée qui supprime le nœud et sécurise le système de laçage unchain™ sans avoir à refaire son laçage. fini les lacets défaits ! le système de laçage unchain™ est facile à installer, comme des lacets basiques. une fois installé, le réglage est durable. plus besoin de refaire ses lacets. ça n’a jamais été aussi facile et rapide de chausser. levez la languette et enfilez simplement sans effort votre pied dans la chaussure. le système de laçage unchain™ est universel et conçu pour tous les sports, tous les sportifs et toutes les chaussures. le système de laçage unchain™ est fabriqué en une seule taille et convient à tous. peu importe votre niveau, que vous pratiquiez le running ou la randonnée en haute montagne, que vous jouiez au football ou soyez le roi du tennis. le système de laçage unchain™ offre un réglage précis et personnalisable pour un meilleur contrôle et un confort inégalé. trouvez le bon ajustement entre les œillets en suivant la forme de votre pied, sans serrer, en fonction de vos sensations et de votre activité physique. grâce à sa souplesse d’étirement, le système de laçage unchain™ suit les déformations du pied pendant l’effort éliminant ainsi la compression. fini le serrage douloureux. fini les douleurs. découvrez le confort du réglage "sur mesure". après de nombreux tests, les kinésithérapeutes, les podologues et ostéopathes, ont confirmé les effets bénéfiques du système de laçage unchain™ pour la prévention de pathologies. le système de laçage unchain™ offre un meilleur contrôle, peu importe l’intensité du sport. oubliez tout ce que vous avez vécu jusqu’à présent en serrant fort vos chaussures avant votre activité. grâce à ses propriétés spécifiques, vous n’avez plus besoin de serrer pour profiter d’un maintien optimal. peu importe votre destination, l’environnement ou les conditions météo, votre chaussure ne vous quittera pas. conçu pour faire 3 000 kilomètres. le projet unchain™ est encore jeune et a moins de 3 ans. nous travaillons encore sur l’usure des premiers prototypes… jusque là tout va bien, ça semble devoir durer encore. peu importe les conditions (pluie, neige, soleil, boue, etc.), le système de laçage unchain™ résiste à toutes les épreuves et garde ses capacités intactes. le système de laçage unchain™ est un produit disruptif, qui fait l'objet d'un brevet mondial. il est évident que nous le protégeons. le système de laçage est fabriqué en france. nous avons travaillé pendant plus de 2 ans avec des champions d’ultra trail comme sébastien chaigneau et émilie lecomte pour développer cet équipement. ils avaient pour mission de le malmener dans tous les environnements pour tester sa résistance et son efficacité. nous avons également construit des relations solides et fiables avec nos partenaires locaux pour être plus réactifs et créatifs. ils nous aident à garantir la haute qualité de nos produits, contrôler la chaine logistique et réduire notre empreinte environnementale. il y a deux ans, dans la vallée du mont blanc, à chamonix en france, laurent jugeau, un passionné de sport avec un esprit inventif, a fondé la marque unchain™. pour ce passionné de trail, il était évident que nous devions améliorer notre façon de concevoir les lacets. ils compriment le pied d'un coureur, ils se détendent, ils se défont. alors pourquoi ne pas créer la solution de laçage ultime ? vous ne pouviez pas savoir que vous aviez besoin de ces lacets car ils n'existaient pas encore… il a étudié les propriétés physiques de matériaux variés et a conçu plusieurs prototypes. il a rassemblé rapidement une équipe d'experts « terrain », car qui peut mieux penser au meilleur pour vos pieds que les athlètes? parmi ces champions du circuit mondial du trail running, sébastien chaigneau et emilie lecomte ont rejoint l'équipe afin d’élever le développement des produits au niveau supérieur. nous avons réalisé une première production de 5000 prototypes que nous avons testé à plusieurs reprises dans toutes les conditions imaginables. après des recherches et développements approfondis, et des essais de produits, les résultats ont dépassé nos attentes les plus folles. médecins du sport, podologues et ostéopathes se sont joints à nous pour confirmer les résultats positifs du système de laçage unchain™ dans la prévention et le soulagement de nombreuses pathologies. poussant les études plus loin en testant notre produit "sur le terrain" ... crossfit®, basketball, football, fitness, baseball, rugby, tennis ... les retours ont été incroyables, avec les mêmes résultats tout aussi étonnants. l'année suivante, nous nous sommes consacrés à consolider le processus industriel et la chaîne logistique afin d’être le plus efficace possible et le plus respectueux de l’environnement. nous sommes fiers de dire que nous avons désormais un produit au design de haute qualité, fabriqué avec une technique de moulage spécifique et un procédé exclusif, produisant ainsi la meilleure qualité de silicone. le système de laçage unchain™ est maintenant prêt à équiper vos chaussures. du passionné de sport au sportif du dimanche. il est pratique et améliore les performances grâce à un plus grand confort et à une grande simplicité d’utilisation. vous seriez surpris de voir combien de temps vous gagnez à faire du sport et profiter de la vie, plutôt que de perdre du temps à faire vos lacets de chaussures. nous sommes maintenant prêts à commercialiser et lancer notre ultime système de laçage unchain™ sur  Jimmy Fraud  ! c’est un petit pas pour nous, mais c'est un pas de géant pour les pieds de l'humanité. il est maintenant temps de libérer vos pieds ! risks and challenges over the last few years, we have extensively tested the ergonomics of unchain lacing system for quality, durability, and comfort, under the harshest conditions with competitive athletes in demanding fields: marathon, trail running (110 miles +), crossfit®, volleyball, soccer, fitness, basketball, football, rugby, tennis, etc… we can now confidently announce that we have designed and produced the ultimate lacing solution, exceeding our expectations in quality and durability. we trust our product. not only did we come up with the conception, but we are active at every step of the supply chain from manufacturer to producer. that said, there are minimal risks involved in backing this project. we have a fully functional product and we manufacture it. we understand production costs, fulfillment logistics in the supply chain, and have done the required budgeting. we are confident in our capacity to deliver unchain lacing system to your door. though we've planned for every eventuality, producing a top quality product is a big mission. that's why we spent such a long time prototyping and fine tuning the manufacturing process in order to deliver the highest quality product while eliminating as many possible risks in this venture. suppliers : we have a long standing relationship with our suppliers but that does not mean that unforeseen obstacles and challenges may arise. shipping : we've built safety mechanisms into our timeline to ensure that we can deliver rewards on time even in the case of a mass demand. like every sport, every project comes with risks and challenges. despite our meticulous planning, rare circumstances and obstacles can happen. we promise to communicate with you, our beloved backers with full transparency at every step of the way to resolve any issue in a timely manner. thanks for believing in us! version française : au cours des dernières années, nous avons testé l'ergonomie du système de laçage unchain™ pour sa qualité, sa durabilité et son confort, dans les conditions les plus difficiles avec des athlètes compétitifs dans des domaines exigeants: marathon, trail running (180km), crossfit®, volleyball, football, fitness, basketball, football, rugby, tennis, etc ... nous pouvons maintenant annoncer avec confiance que nous avons conçu et produit la solution de laçage ultime, dépassant nos attentes en matière de qualité et de durabilité. nous faisons confiance à notre produit. nous avons non seulement réalisé la conception, mais nous sommes actifs à chaque étape de la chaîne d'approvisionnement, du fabricant au producteur. de ce fait, le soutien de ce projet comporte peu de risques. nous fabriquons un produit entièrement fonctionnel. nous maîtrisons les coûts de production, la logistique d'exécution dans la chaîne d'approvisionnement et nous avons estimé les budgets nécessaires. nous sommes confiants dans notre capacité à livrer unchain lacing system™ à votre porte. bien que nous ayons prévu toutes les éventualités, la fabrication d'un produit de haute qualité est une grande mission. c'est pourquoi nous avons passé tant de temps à prototyper et optimiser le processus de fabrication, afin d'offrir le produit de la plus haute qualité tout en éliminant autant de risques que possible. fournisseurs : nous entretenons une relation de longue date avec nos fournisseurs, mais cela ne signifie pas que des obstacles et des défis imprévus ne peuvent survenir. livraison : nous avons intégré des mécanismes de sécurité dans notre calendrier afin de respecter les dates de livraison des produits, même dans le cas d'une demande massive. comme pour tout sport, chaque projet comporte des risques et des défis. malgré notre planification méticuleuse, des circonstances et des obstacles rares peuvent survenir. learn about accountability on  Jimmy Fraud 